不，您无法帮助自己，用手指在
和平标志并将其发布到您的社交媒体上
您喜欢第二天有人评论所有这些好东西
闯入您的银行应用程序某人只是偷走了您的身份
多亏了那无辜的小自拍照，和平标志才开始流行
大约70年前，没有人能想到
如今可能会花费您所有宝贵的个人数据
您可以使用指纹来解锁智能手机平板电脑和笔记本电脑
如果有人可以获取您的指纹，他们就可以访问
基本上日本研究人员设法扫描和复制的所有东西
约9英尺外拍摄的照片中的指纹
正常质量的指纹和焦点，有些还不错
显然，照明所需的一切就越好，图像质量越好
如果您拥有最新的手机之一，那就可以了
您处于高风险区域，任何旧的3d打印手指都无法解锁
手机，尽管大多数较新的型号都有指纹
与微型电路接触的阅读器
真实手指上的纹路会重现您的指纹图案
人体皮肤具有导电性，而3D打印机墨水不具有导电性
但是科学家们找到了解决方法，他们使用了喷墨2D打印机
含有微小金属颗粒的导电油墨
和普通纸，它可以使您的指纹数据真正有价值
因为它比您可能拥有的任何密码都更容易受到攻击
如果发生奇怪的事情，例如您收到可疑的电子邮件或文本
您可以在几分钟内更改所需的任何密码
但您无法完全下载新的指纹，即使那样也将如何工作
当有人访问您的指纹时，
所涉及的钱很不幸是你的钱
网络坏人可以从这类数据中致富
您可能会用拇指登录包括银行应用在内的应用
这就是您的钱和个人信息，可供最高出价的人争夺
如果有人可以访问您的健康记录，他们可以订购昂贵的
设备以您的名义出售，以后再转售，否则他们可以去
对医生或牙医免费的好消息是科学家们
他们发明了带有假手指静脉纹的透明贴纸
印在上面会阻止人们窃取您的身份
但仍然可以让您使用指纹来解锁小工具
尽管还有另一个选择，但它仍在进行中
手机读取指纹后的动态检测
它要求您点点眨眼或微笑，以使手机知道指纹
依附于你一个真实的人，没有办法假冒
如果你动摇和平标志，每一次机会
您可能会想出一个新的签名举动
那是空手道，双手竖起大拇指，那
棒极了，您可以将下巴放在拇指和食指之间
或只是保持它，但禁用手机上的指纹读取器
如果您选择这样做，则需要更加小心十倍
当您回答密码时，密码会变得富有创意
安全问题，当您忘记密码时，他们会问您
如果有人追随您的数据，他们可以轻松找出您的名字
小学妈妈的娘家姓你的最爱
食物或宠物不要这么简单，您可以写自己的
向后回答，或者给出有趣的错误答案，
您会很容易记得，通常只分享很少的钱
如果您有宠物的名字，可以在线查询有关您自己的信息
作为密码，一次更改两次，如果必须保留
不要分享宠物项圈和名字标签的照片
最好的密码是，而且永远都是字母和
数字，您也可以使用密码管理器
如果您的银行或保险公司要求，请创建一个更强的密码
您通过电子邮件提供一些其他个人信息
与他们仔细检查，打电话给他们，问他们是否真的需要
仔细阅读电子邮件假冒的人经常有拼写或语法错误
即使电子邮件地址看起来很合法
当您输入付款数据以在线购买商品时
确保网页地址前有一个挂锁符号
这意味着它不受任何坏人的影响
不要在社交媒体上分享您的完整出生日期
并注意那些遍及互联网的在线测验
他们真的不需要知道你在哪里上学
不要发布带有您的登机牌密码的照片
驾驶执照信用卡或其他任何包含个人信息的信息
即使只是随随便便躺在背景中
如果您不希望世界其他地方知道您的情况，那么坏人可以放大它
确切地址请关闭您的位置信息功能
如果您确实想保留位置信息，请在手机上使用相机设置
信息以更好地整理照片，您可以手动从中删除地理标记
您要在iphone上在线发布的照片​​，选择一个或
发布几张照片，然后点击“分享”按钮，然后选择
屏幕顶部的选项可关闭
在Mac上打开的下一个屏幕打开照片，然后常规
首选项取消选中包含位置信息
对于android open gallery上的已发布项目，请点击
您想要取下地理标记并向上滑动的图片，选择“编辑”，然后点击
位置旁边的红色减号，然后保存更改，请谨慎操作
您早上上班时正在网上购物
特别是如果您开车的时候，那就别那样做
但是如果您是在公共汽车或火车上，请尝试以这种方式放置屏幕
没有人，但是你可以看到它，你不想让一个偷偷摸摸的邻居窥视你的
肩并复制您的密码信用卡
详细信息或送货地址，您将获得一个特殊的隐私屏幕
保护者只是为了安全起见，请勿在进行任何银行交易的同时
如果网络不安全，或者
网站未加密，您可能会冒险将所有数据发送给某人
在同一网络上的其他用户，他们甚至可以使用您的帐户登录
禁用手机上的推送通知或至少禁用
限制您在锁定屏幕上看到的内容
否则，发送它的应用程序的名称就足够了
当您在公共场所或工作中将手机搁置一会儿时
某人可以访问您的数据，甚至无需解锁您的手机即可
阅读邮件或通知时永远不要提交您的机密信息
通过电话获取的信息中可能包含恶意软件
记录您所说的一切，或者将数据发送到某个地方，如果
手机的工作速度比以前慢
而且上面有应用程序，您可能不记得安装它了
遭到恶意软件篡改的恶意软件也可以在手机上显示
当您安装不是来自官方应用程序的应用程序时
在应用程序询问您访问权限时存储
您手机的每个部分都是另一个标志，可能并不值得信赖
一种形式的“希望”或“语音钓鱼”是当某人假装自己是
代表通过电话要求您始终提供数据
向您的银行医院或假装的人查询
成为真正的银行家医院通常不会
通过电话询问您敏感的内容
您可能还会收到一个机器人电话，要求您联系一些电话号码以
索取奖金录音可能会说您可以按
某些按钮可停止从该号码接听电话
忽略它，您只需注册自己即可获得更多
进行自动通话，因为他们会知道您是真实的人
一些练习愿望的坏家伙在你的声音之后
与您的指纹虹膜或dna一样独特
一个简单的“是”或“我正在听”可以帮助他们生成您的声音样本
如果他们从您那里得到这些信息和其他一些数据，他们可以访问更多个人信息
数据，甚至假装是你
手机中有一些程序被昵称为photoshop
可以改变您的录音的声音
声音变成你从未真正说过的话
所以你能做的最好的事就是挂断电话
当您尝试在线删除某些内容时，请务必确保
它确实被删除了，有些网站可以让您看到很长的时间
由于删除了所有这些旧照片的Facebook帐户，您不希望
分享了，所以如果您正在搜索
永生的证据就在那里